	* Objetos
Es una unidad dentro de un programa informático que tiene un estado, y un comportamiento. Es decir, tiene una serie de datos almacenados y tareas que realiza con esos datos en el tiempo de ejecución. ... Es decir, de una misma clase, podemos instanciar varios objetos.

	* Propiedades
Los campos y propiedades representan información que contiene un objeto. Los campos se parecen a las variables ya que se pueden leer y establecer directamente. Las propiedades tienen procedimientos get y set, que proporcionan un mayor control sobre la forma en que se establecen o devuelven los valores.

	* Métodos
Es una subrutina cuyo código es definido en una clase y puede pertenecer tanto a una clase, como es el caso de los métodos de clase o estáticos, como a un objeto, como es el caso de los métodos de instancia.

	* Bucle `for…in`
Nos permite repetir instrucciones un número fijo de veces que indicamos con una serie de condiciones sobre una variable iteradora.

	* Notación de puntos vs notación de corchetes

En objeto es en realidad un arreglo asociativo (por ejemplo map ,dictionary ,hash ,lookup table ). Las claves en este arreglo son los nombres de las propiedades y los métodos (propiedades que hacen referencia a funciones). Hay dos modos de acceder a estas propiedades: notación por punto y notación por corchete (es decir, operador de subscripción).
